1
M: РИИИИК

2
R: Ты, наверное даже можешь не пользоваться сканнером, честно


3
M: Они женщины, Рик! Гитлер же не может быть женщиной?!
R: Конечно, может быть, Морти, не глупи
M: Я совсем не думал об этом...

4
R: Фашизм - это система, Морти. Гитлер - это всего лишь правильное сочетание испорченного и социопатического, что в итоге делает его монстром
M: Их так много, Рик!
R: Просто убери лидера, Морти. У меня есть хорошая информация, что за городом мили и мили рабочих лагерей, и это причина

5
M: Я.. Я...

6
R: Хотя бы, отсканируйте ее!

7
R: Давай